Ayah minta maaf
Sayang sekali
Adik perempuan masa kecil sangat cantik
Sekarang pasti sudah jadi wanita cantik juga
Saya tidak tahu dia masih hidup atau sudah mati
Ayah, kamu sudah belanjakan satu bilion untuk ganjaran
Masih tiada berita tentang adik perempuan?
Ah, semua petunjuk
Semuanya penipuan
Mungkin
Mungkin dia sudah tiada di dunia ini
Jika adik sudah tiada
Saya akan menjaga kamu seperti anak kandung sendiri
Zi Yan
Walaupun kita tiada hubungan darah
Tapi walaupun kamu ditemukan menggantikan mimpi
Kamu juga tidak ada bezanya dengan dia
Ya, saya tahu, ayah
Ayah, apa yang terjadi?
Ah
Tidak ada apa-apa
Hanya rasa tidak selesa di jantung, tidak apa
Apa?
Janji pada ayah
Kamu mesti cari seseorang
Sekurang-kurangnya sebelum saya mati
Saya ingin jumpa dia
Ayah, jangan risau
Saya pasti akan cari dia
Gas, lebih baik kamu mati di luar sana
Jangan cuba datang merampas harta keluarga berbilion kamu
Tuan jiran tiba-tiba tawarkan satu bilion
Untuk mencari anak perempuan kandungnya
Nampaknya sakit jantungnya semakin teruk
Sebelum mati, ingin jumpa anak perempuan kandungnya
Ya, kata doktor
Walaupun dengan kekayaan berbilion dari keluarga Ning
Paling lama hanya boleh hidup 5 tahun
Oleh itu, dia terlalu murah
Dia mesti mati di tangan saya